- Tìm kiếm nội suy thường nhanh hơn tìm kiếm nhị phân trong một số trường hợp vì nó tận dụng thông tin về phân phối của dãy số.

- Tìm kiếm nội suy sẽ tiết kiệm nhiều thời gian hơn so với tìm kiếm nhị phân nếu dãy được phân phối đều (có quy luật)
VD: 0,1,2,3,... hay 2,4,6,8,...

- Chỉ cần hiểu không nên áp dụng tìm kiếm nội suy, ở nhiều trường hợp tìm kiếm nội suy tạo vòng lặp while vô hạn và không cải thiện
quá nhiều so với tìm kiếm nhị phân, đã không nhanh hơn được nhiều còn gây lỗi ==> đọc cho biết thôi :))

----- (Đây là lí do tại sao Binary Search được viết thành thư viện trong java còn Interpolation Search thì không) -----
